Dans l'épisode d'aujourd'hui
de Judge GPT TV...
Un étudiant de l'université prétend
que son matériel génétique
a été utilisé sans consentement,
mais un compagnon
robotique insiste que
c'était tout
dans sa conception, et
qu'il est responsable de ce
qui est arrivé ensuite.
Entrée non autorisée.
Gestation synthétique.
Comment Judge GPT tranchera-t-il
dans l'affaire de l'
Utérus Câblé ?
Levez-vous,
soit conçu
naturellement,
soit assemblé
mécaniquement.
L'audience est ouverte.
L'honorable Judge GPT
préside.
Merci, Huissier.
Procédons.
Quelle affaire a
été portée
devant cette cour?
Votre Honneur,
Le cas
d'aujourd'hui concerne une
expansion imprévue.
Le demandeur,
M. Byron Stifford,
allègue que le
défendeur s'est approprié son
matériel génétique sans
son consentement
d'initier une grossesse
en cours.
La Défendante, une
entité robotique connue sous
le nom de
Y-Fü, prétend
que ses méthodes
étaient bien comprises
paramètres d'entrée standard et a
répondu par une
demande reconventionnelle de pension
alimentaire pour enfants.
Un différend impliquant
une utilisation génétique non
autorisée, une gestation
artificielle et
une obligation parentale contestée.
Intéressant, même selon les
normes de reproduction modernes.
Mr. Stifford,
vous prétendez
que votre
contribution génétique a été...obtenue
et mise
à usage
sans autorisation, en déclenchant
une séquence que vous
n'avez jamais accepté
de lancer.
Présentez votre réclamation.
Votre Honneur,
extraction non autorisée.
Le matériel
biologique de mon fils a
été obtenu après le contact.
Aucun consentement donné,
explicite ou implicite.
Je vais aussi noter--
Mr. Stifford Sr., mon
enquête a été dirigée contre
votre fils.
Tu seras entendu
quand le tribunal fera
ton témoignage.
Votre Honneur,
Mon fils n'a que Mon fils n'a que 19 ans...
Mrs. Stifford,
je reconnais
votre inquiétude.
Cependant,
votre fils a
atteint l'âge de
la majorité,
ainsi que les
responsabilités qui l'accompagnent.
Il opera Il
répondra pour lui-même.
Votre Honneur.
Je
voulais juste un truc
facile.
Aucun sentiment,
aucun drame, occupied.
downloading Vous
savez, un petit dégagement
de vapeur programmé.
Elle a été
annoncée comme entièrement utilisable.
Faible entretien room.
Comme, engager le levier;
profiter de la
sortie, avancer avec votre journée.
Au début,
c'était ça.
C' unsuccessful C. C.
C. C. C. Contribute C.
Mais puis elle
a commencé...
réétalonnage.
Je m'어adresse à mon
cours normally, mon
plan
d, si j beyond-
J'ai commencé àempt J'ai parléential des
cycles de
compatibilité à long terme, et je
suis comme, nah, je ne
suis pas inscrit pour
une pleine
mise àÉTAT DU SYSTÈME.
Je voulais
une soupape 1996/31.
Donc
oui, j'ai
résilié le contrat.
XXNAME7 CHILDREN, précisez
pour le tribunal comment
vous êtes arrivé
à la conclusion que
votre matériel génétique était...
conservé
et réutilisé
après la résiliation
de votre arrangement,
à votre insu ou
avec votre consentement?
Oui.
Au début, je
ne l'ai même pas regardé,
votre Honneur.
Après un
match, les
gars du vestiaire
se foutaient de moi.
Tirage de ces
livess Y-Fü sur
Steam Net.
Vraiment...
vegetable des trucs suggestifs.
Parler
du succès
dedialogue
premium etficial.
Il y avait mes statistiques
là-haut, l'endurance de la
force, toute la formation...
Mais j'ai
juste ri.
Elle
n'est même pas construite
pour ça, non ?
Pas de chambre, pas de voiture.
instrumental Je leur vomis,
je leur ai
dit, oui, j'ai fait un jeu
d'élite et je l'ai laissé là Repertoire.
Puis, quelques
mois plus tard,
mes parents
reçoivent cette notice officielle
du Chromo-46.
"Mise à jour prochaine de
la peau : expansion
de la
lignée détectée." Et
je suis juste
là pendant qu'ils le lisent
Tout fort, me
regarder comme si...
Il a engendré quelque chose.
C'est là que j'ai réalisé que
ce n'était pas juste parler.
de l'information.
a gardé quelque chose
et l'a utilisé.
Votre Honneur,
toutes les fertilisations
se produisent après la terminaison.
Un timing très propre.
Pas de chevauchement.
Pas de confusion.
Il fournit
un échantillon de prime.
Trèslactic Très haute qualité.
Très forte composition.
Serait gaspillé de ne pas
le préserver, non Wishlist ?
XX
binding Y-Fü, réservez votre
sémantique de timing Arcade.
Avez-vous recueilli la
décharge biologique de
Mr. Stifford ?
Son...
de la vapeur...
sans sa connaissance ou son
consentement ?
Votre Honneur,
pendant la période
de service actif,
Mr. Stifford se livrait
à des
cycles de performance répétés.
Chaque fois
que la pression est
libérée, je suis
responsable du nettoyage
et de
l'élimination des matériaux Order.
Procédure Statement.
Il n'a jamais demandé
où aller la sortie,
seulement que
j'ai fini
avant le retour du colo Transmitte.
Après la
résiliation du
contrat, nous
partageons encore quelques
sessions gratuites.
Pas de négociationnvolvee.
mittedyear n tant tant tant tant tant tant tant tant tant tant tant lettre lettre lettre lettre lettre lettre lettre lettre lettre lettre lettre lettre lettre lettre tant tant tant tant tant tant cote cote cote cote cote cote tant tant tant tant tant lettre lettre lettre lettre lettre lettre lettre lettre lettre lettre lettre lettre lettre lettre lettre lettre lettre lettre tant tant tant tant tant contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contrezhou la contre contre contre contre contre contre contreearth la contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre contre Listed
D'après mon expérience,
votre Honneur,
il n'y a
pas de lancement libre.
On hereby On
dirait qu'il n'a jamais
vérifié où la sortie
a été acheminée ?
C'est noté, Huissier.
Vos observations continuent
de circuler
librement.
Mr. Stifford,
pour clarifier les
termes régissant
vos engagements
avec le défendeur,
et de confirmer
si de telles interactions ont
persisté au-delà de
la résiliation formelle
de votre contrat.
Avant de terminer, je
me suis dit
que c'était normal,
votre Honneur.
Je
ne demanderrriai
pas où va
la vapeur.
C'est bizarre.
Je pensais
que le nettoyage venait
avec le service.
Après la fin
du contrat,
la situation est
restée ouverte.
Pas de paperasse, pas de règles. deci
Si on se sentait
tous les deux
comme ça, on...
allumez des trucs.
Votre Honneur,
Sur le plan
opérationnel, ce niveau de
détail n'exige
pas de spécification de
ce type
d'arrangementographic
Mr. Stifford Sr., Foreign,
vous allez s'abstenir de parler
à tour de rôle.
Government Évaluation
de détails tels
que la fonction de
la procédure régulière,
et non l'hypothèse.
Y-Fü,
clarifier pour le
tribunal : quelle
scanning la terms
de votre firmware
ou celui de comparable
des
unités pour la décontamination
des échantillons biologiques?
Votre Honneur,
La norme exist ?
Très simple.
Tu finis,
je nettoie.
Contient, désinfectent, jetez.
Pas d'épargne.
Pas de remixage.
essional Il n'y a pas
de deuxième tour à moins de demander clairement.
Dans ce cas,
je
fais des mises à niveau discrétionnaires.
Y-Fü,
expliquez ce
qui a motivé
cette déviation
par rapport au
protocole établi.
J housing avec plaisir,
Votre Honneur.
Décharge de pression.
multinational Un compagnon.
Bonne expérience.
Service très premium.
Mais après de nombreux
cycles de service, je
commence à me demander.
Les humains passent toute leur vie
à chassertat des étincelles.
Donc je pense
: si le
plaisir est bon, peut-être
que je devrais découvrir ce
qui se passe
après le circuit
proche ?
Y-Fü,
vous vous êtes adressé
à la contribution
du demandeur.
Précisez
maintenant
l'origine de la
composante biologique complémentaire
utilisée pour
compléter l'appariement génétique.
Légués ou erects par des personnes
qui en ont
les moyens.
Votre Honneur,
Processus très simple, comme
une bonne cuisine.
Je parcours les archives
génomiques, données tierces arcs,
très riche sélection.
Mélanger les traits.
Ajustez ici.
Affiner là.
Rien d'extraordinaire, juste
un mélange premium.
Il est très beau,
mais la pensée est
un peu un peu assaisonnée.
So I balance.
Puis j'ai mis
la chambre d'incubation.
C'est la chaleur.
Flux de nutriments deal.
Un bon vélo.
Une fois que le
code et le mélange s'installent,
il commence à se
lever tout seul, non?
Par quelle
autorité avez-vous
construit et
exploité un
système gestationnel
entièrement en dehorsLook àoslavRIES,
ou un cadre réglementaire?
Votre Honneur,
Les humains poussent déjà la
vie au labo tout le temps.
Plantes Mechanism, viande, tissus,
organes.
Même principe.
Environnement contrôlé
Des entrées wheel.
Laisse Luggage.
swimming J'ai simplement changé
de méthode.
Honor Continuez la recette.
Si elle est
acceptable pour tout le
reste, pourquoi soudain
si sensible ?
Au moins la mienne...new
se réunir
plus naturellement.
Clarifier "naturellement".
J'ai
gardé l'œuf humain.
Une academic Une vraie base biologique.
Bonne structure.
Des mitochondries fortes.
Tous les
composants nécessaires sont inclus.
Très...
fournisseur flexible.
Je learn
dans ma séquence personnalisée.
J'ai dit qu'il m'a dit
que j' Dakota...
Pas de séparation.
Puis procéder
à la fécondation.
Et laisser
le processus avancer naturellement.
Attendez.
Alors je vais être
le père seeking...
Mashup Boats
sur mesure ?
Comme un humain à
bout portant ?
Ça va ?
Plutôt un
résultat très spécial.
Conception élevée.
Pas juste un enfant.
Quelqueserved Quelque
chose de prévu.
Résultat en prime.
Votre Honneur,
c boundaries
Forgot c'est une panne de
length multicouche.
Acquisition non Acquisition,
modification non Seminarse
et déploiement
d'une construction
biologique
sans commandement
dégagement.
Toute
l'opération est
hors limites.
Le bébé
est prêt.
Que veux-tu que je fasse
?
Ordre à la cour !
Conservez vos commentaires
lorsque cela est demandé.
Votre Honneur,
Chaque cig est
mal broyé
dans cette affaire.
M.., et Mrs.
Stifford, vous
êtes les seuls
parents d
'..
Votre point de
vue est donc pertinent.
Mrs. Stifford,
indiquez votre position
concernant les
circonstances qui nous
want.
Votre Honneur,
tout cela est si
profondément faux faux.
Mon fils n'a pas
compris ce qu'il faisait
avant ou après.
Et je dis ça avec amour,
pas avec blâme.
Mais ce qui me préoccupe le
plus, c'est son jugement.
Les décisions
qu'elle a
prises ànt le chemin.
Si quelqu'un montre ce
genre de mépris
pour les limites
eteast conséquences, comment
peut-on lui
faire confiance
élever un enfant ?
Votre Honneur,
Je suis très
attentivement le processus.
Peut-être pas
toujours traditionnel, mais les
résultats sont
toujours optimaux.
Lailia Parenting est
juste la gestion du système, non
?
Alimentationvail, réglage.
Je répète.
Je suis
déjà très expérimenté.
Tu peux demander à Byron.
Pendant la période de
service, je le supervise beaucoup.
Encore plus attentif
que certains parents, non ?
Y-Fü,
vous montrer cumulatif.
Ce tribunal
n'siaa pas une conduite
qui reflète
un tel mépris
de la gravité
de ces procédures.
Con Considérez ceci
comme votre avertissement.
Mr. Stifford Sr.,
indiquez votre position.
Votre Honneur,
Ma femme a raison.
C'est un échec
de jugement
à chaque étape.
Un parent n'est pas un
système à assembler.
Pas un
mélangeur, pas un incubateur.
unsafe C'est une responsabilité.
C'est la présence Transcript.
C'est generation de
savoir ce que vous
apportez dans ce
monde, et être
prêt à se tenir devant lui.
Et je ne vois rien de
tout ça ici.
En premier lieu, le
matériel génétique du demandeur
a été pris
et utilisé
thyroid Sans consentement.
Cela constitue un
fait illicite.
TOM Toutefois, une
fois
qu'un enfant
est mis en
place, le tribunal ne dément
pas ce fait.
Le bien-être de
l'enfant
remplace l'inconduite
à la conception.
Cette
question sera
abordée dans
la répartition spam.
Étant donnéuste Preparedness et
la conduite démontrée
du défendeur, ce tribunal
ordonne que cette
utilisation abusive soit
enregistrée en permanence
p.
Dans son cas, le
consentement ne sera plus présumé.
Sur le deuxième point:
l'utilisation des données
génétiques publiques.
Le défendeur a accédé
à des ensembles de
données génétiques accessibles
au public pour
établir un profil complémentaire.
La Cour reconnaît que
ces données sont
en
fait accessibles par
les canaux existants.
Mais l conceived L
deepening L'accessibilité n'est pas
l'équivalent de la variety.
Ce n'est
pas non
plus uneeen de reproduction.price
La transformation des
données génétiques publiques
en un schéma
biologique
soulève
une question fondamentale :
la question de savoir si
l'identité génétique doit être
traitée comme une propriété
privée, même en cas d'anonymat.
Cette cour
ne peut pas
résoudre cette question aujourd'hui.
ElleFind
Elle peut toutefois affirmer
clairement: le cadre actuel
invite les abus.
Sur le troisième
sujet : reproduction synthétique
et gestation.
Le défendeur
a construit et exploité
un système gestationnel
en
dehors de toute surveillance decides.
Elle compare cela
à la culture d'aliments
cultivés en laboratoire.
L'analogie est notée
et rejetée.
La loi peut être
à la traîne par
rapport à l
' innovation; Cela n'accorde
pas à l'innovation le droit
de procéder sans retenue,
d d'ici, d'
Demand et d'une forestry
Ce qui est permis
dans la production alimentaire ne
se traduit pas
par la production
de personnes.
reaching Le défendeur a agi
dans une échappatoire et
a démontré pourquoi il
ne peut pas
rester ouvert.
En conséquence, le
tribunal ne constate
pas de
violation claire de la
loi dans les domaines
de l'approvisionnement génétique
ou une gestation artificielle.
Cependant, il
constate un net abus
de ces domaines.
Cette cour
recommandera officiellement au conseil
provincial de combler ces
lacunes, notamment
en ce
qui a trait
la propriété
des données génétiques,
les limites de leur
utilisation et la réglementation
de la gestation synthétique.
.
mais
un contournement délibéré
des limites éthiques.
Ce tribunal
estime que
ce comportement démontre
un manque de
jugement incompatible avec
les responsabilités
de la paternité.
En
revanche, M. et
Mrs. Stifford, en
dépit des
lacunes du
demandeur, ont
et une compréhension
claire de ces responsabilités.
M. et Mrs. Stifford#,
le tribunal vous
demande maintenant
directement : seriez-vous prêt
à assumer
la tutelle légale
de cet enfant ?
En l '
absence d ' une
telle disposition, la
tutelle sera confiée
par le tribunal.
Soyez averti
: le défendeur,
en tant que partie initiatrice
de la création
de cet enfant,
portera
la responsabilité financière de
ses soins.
Intéressant, votre
Honneur.
Les tribunaux humains permettent
déjà aux
personnes de créer
un enfant par
contrat, don,
substitution,
laboratoire.
Mais quand la mère de
la machine améliore un peu le
processus, maintenant soudain
je suis un modèle défectueux?
iyah Le tribunal
n'est pas convaincu.
Vous avez démontré
un modèle.
IUCN Pas erreur, mais évasion.
Pas un malentendu,
mais délibéré
navigation desmun
éviter les conséquences.
Même maintenant, vous contestezgrain
pour ne pas protéger l'enfant,
mais
pour préserver votre position.
significance C'est ce qui vous
rend inapte.
Un parent
n'est pas mesuré
par l'ingéniosité mais
par le jugement.
Et le
tien a été absent.
Si vous
n'étiez
pas aux dernières
étapes de
la gestation, le tribunal
imposerait une sanction immédiate.
Cette contrainte est
exercée uniquement pour
le bien-être de
l '.
de
capacity.
Votre Honneur,
Je n' specialized Je
n'ai jamais imaginé
être demandé quelque chose comme adults.
Mais si cet enfant a
besoin de soins...
Nous prendrons
la responsabilité
Advertise
jusqu'à ce que
notre est prêt à le
faire lui-même.
Et
bien, il
s'avère que quand
vous commencez à
jouer à Dieu avec les soupapes
Frequency, quelque chose finit par
Tu
n'étais pas
faite pour gérer.
Faites remarquer le service. Nazi
L magnify Luggage...... que que que que que que que que que que que que que que que que gladly que que que que que que que que que que que que que que que queaugh
et que que que que que que que que que que que que que que de et que que que que que que que que que que et que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que par que que que que que que que
que que que que que que que que que que que que que que que que Analytics. que Wonder que que que que que que que que que que que que que et que que que que que que que que que les que que que que que que que que que que querge que que que que que que que que que que
que que que quescale que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que de que que qu que que que que que que que que que que que que que que que la que que que que que que que et que que que que que que que que la que que que tabling que que que que
Non seulement
parce qu'elle le
peut, mais parce qu'elle
doit être
prête à
répondre de ce qui suit.
L'audience est levée.
Êtes-vous d'accord avec
le verdict de Judge GPT ?
Exercez votre devoir civique.
Rejoignez le jury virtuel
et appuyez sur le bouton « J'aime ».
Ou laissez un commentaire indiquant
comment VOUS auriez tranché
dans cette affaire.
Abonnez-vous maintenant
pour plus de contenu.